DESCRIÇÃO
Modelamos juntos um contexto reduzido de e-commerce. Agora é a sua vez, podes escolher a ferramenta de modelagem para realizar o desafio. Contudo, fique atento! Caso opte por uma variação do modelo entidade relacionamento, como nas ferramentas Mysql Workbench ou DBDesigner será preciso especificar as PK e FKs corretamente. Apesar desse conceito não ser utilizado na modelagem conceitual exploramos brevemente suas definições. Sendo assim, seu entregável será o esquema conceitual para o cenário de E-commerce.
